Luz verde
para la operación Reloj de Arena.
Despejen el área.
Está a 1.5 kilómetros.
A mi señal.
- Listos.
- Diez, nueve...
- Titán a 1.2 kilómetros.
- Ocho, siete...
- seis, cinco...
- Novecientos metros.
- Apaguen el simulador gamma.
- Cuatro, tres, dos, uno.
¿Vas a explorar un lugar muy lejano?
Es difícil de explicar, Hiro...
pero volveré muy pronto.
¿Siquiera pudiste pasar
de tercera en ese Jeep?
Vete al Infierno.
No me molestaría hacerlo.
OPERACIÓN RELOJ DE ARENA
DÍA DE LA MISIÓN: FOXTROT
DÍA 6
Control, aquí Reloj de Arena Principal.
Día de la misión, Foxtrot.
Transmitiendo a ciegas.
Hoy enterré a Burke.
Me adentraré en terreno elevado.
Veré si hay señal ahí.
DÍA DE LA MISIÓN: OSCAR
DÍA 15
Control, Reloj de Arena Principal.
Día de la misión, Oscar.
Me quedé sin comida.
Me terminé lo último ayer.
Espero poder cazar mi cena.
De lo contrario, no sé qué haré.
¿Lo viste?
¿Viste eso?
¿Qué fue eso?
¿Que si vi qué?
Mis instrumentos leen algo,
pero no tiene sentido.
¿A quién le importa?
Eso fue genial.
Ni siquiera sé qué hicimos, ¿y tú?
Capta una anomalía.
No sé si sea un Titán.
¿Qué?
Control, ¿me copias?
Cambio.
¿Quién...
¿Quién habla?
¿Con quién hablo?
Cambio.
¿Quién habla?
¿Con quién hablo?
Dios.
¡Gracias a Dios!
Habla
el Comandante Leland Lafayette Shaw III.
Mi equipo murió.
Mi vehículo está dañado.
Ya no tengo comida.
Control, solicito una extracción.
BASADO EN EL PERSONAJE "GODZILLA"
MONARCH:
LEGADO DE MONSTRUOS
¿Qué ocurre, Zook?
El dispositivo está enviando una señal
cómo lo sugerí.
Se suponía que rebotaría
hasta encontrar a un Titán.
Pero, parece haber captado la frecuencia
de la operación Reloj de Arena...
cuando Monarch pensó haberte perdido
en la fisura.
Eso fue... en 1962.
¿Cómo es qué...
Como experimentaste por cuenta propia,
el tiempo es relativo ahí.
Control, responde.
Repito, habla Reloj de Arena Principal.
Habla con él.
Habla con él, Lee.
¿Qué era lo que más querías escuchar?
Yo...
Reloj de Arena, aquí Control.
Pensamos que los habíamos perdido.
Así fue.
En su mayoría.
Pero, por Dios,
es bueno escuchar a alguien.
¿Billy Randa está ahí?
¿Puedo hablar con Bill Randa?
¿Puedo hablar con Bill?
Está intentando restablecer contacto.
Se lo haremos saber
tan pronto como podamos.
¿Están trabajando en algo
para sacarme de aquí o...
- Estamos en eso, Comandante.
- Bien.
Pero, puedo garantizarte
que volverás a casa.
Suenas muy seguro de eso.
Nunca había estado tan seguro de algo.
¡Cate!
Mira esto.
¿Qué encontraste?
Doble pupila.
La frecuencia resonante
de la canción del Titán...
crea un patrón superpuesto en la onda.
¿Cómo es eso posible?
Quizá no lo es.
Quizá sólo siento esas vibraciones
e interpreto que está "perdido".
Quizá yo soy quien está perdida
y me estoy proyectando.
Lo siento.
Sólo contigo puedo hablar sobre esto
sin sentirme...
completamente loca.
Cate, no estás loca.
La frecuencia sónica
que escuchas es real.
Es obvio que el Titán ya no sigue
su mapa migratorio...
y nadie puede encontrarlo.
Así que sin importar lo que sientas,
yo creo que...
que tienes razón.
Está perdido.
Pero, podrías ser la clave
para encontrarlo y enviarlo a Axis Mundi.
Si está perdido,
podría estar en cualquier lado.
Podría estar en medio del Atlántico
ahora mismo.
Las vibraciones que sentí en el muelle
eran menos intensas que en Santa Soledad.
¿Y si se está alejando más y más?
Pero, lo sentiste aquí.
Billy halló un lugar en Japón.
No está en la ruta migratoria,
pero lo marcó como "notable".
¿En qué sentido?
Estaba maldito.
"La leyenda local habla de mujeres
que eran poseídas por un yókai...
un demonio que atraía a sus víctimas
a la oscuridad".
Encontré estas fotos...
Sí.
Mira estas fotos de la aldea.
¿Quiénes son?
Esta mujer dijo que la voz del demonio
era la de una vibración grave.
Entonces, ¿Billy pensaba
que el demonio era el Titán?
Pensaba que era una posibilidad.
Si estas mujeres podían interpretar
lo que la canción les decía...
con esta conexión
podríamos encontrar al Titán...
antes de que Lee pueda destruirlo.
¿Estás decente?
Depende de la definición de la palabra.
Bueno, encajas
en casi todas sus definiciones.
Lamento lo de anoche.
No debí haber hecho eso.
No lo hiciste.
Yo...
Lo hicimos.
Tenemos historia.
Así pasa. Está... bien.
¿Saldrás de viaje?
Sí.
Tengo que salir de aquí.
Sí, te entiendo.
¿Adónde vas?
A Tailandia.
Qué bien.
¿Irás tú sólo?
Me invitaron.
¿Quién te invitó?
Alguien que conocí.
No es gran cosa.
Bueno, cuando dices que no es gran cosa,
suena a que sí lo es.
¿Por qué todos quieren saber lo que hago?
Conocí a alguien y me iré de viaje.
¿Necesito tu permiso?
No. Yo...
Yo no dije eso.
Sólo estoy cansado
de que todos me digan qué hacer.
Lo que está bien, lo que está mal.
Mis obligaciones con mi familia,
con Monarch.
Salvar el mundo.
Es mi vida.
Está bien.
Con permiso.
¿Corah Mateo?
Lo siento.
¿Quién?
Ven. Vamos.
Zook, lo perdí.
¿Puedes localizarlo de nuevo?
Reloj de Arena Principal.
¿Me copias?
Reloj de Arena Principal. Habla control.
Vamos, Zook, soluciónalo.
Sé que aún puedes hacer
unos cuantos milagros más.
No es ningún milagro.
Es física.
¿Puedes aumentar la potencia?
Podría.
Muy bien.
Vamos.
Reloj de Arena Principal...
- ¿me copias?
- Dios mío, sí. Hola, sí.
Aquí Reloj de Arena Principal.
Aquí Reloj de Arena Principal. Te copio.
¿Me copias?
Bien.
Comandante, ¿me copias?
Te copio.
Te copio, cambio.
Pensé que te había perdido.
No.
Aquí sigo.
¿Cómo se encuentra, soldado?
Ya mejor.
Mejor.
¿Y cuál es el plan para sacarme de aquí?
Primero, necesitamos un reporte.
¿Has detectado actividad MUTO?
Además de la que mató a mi tripulación...
un ciempiés del tamaño
de un vagón de tren.
Ya veo.
¿Y qué me dices de Godzilla?
¿Godzilla?
Lo siento... no.
- ¿Por qué?
- Esto es importante.
¿No has visto ninguna señal de Godzilla?
No. ¿Eso qué importa?
¿Cómo es que eso me hará volver?
Espera, Comandante.
Así es.
Godzilla no estaba allá
cuando fui por primera vez.
- Lee, ¿seguro que recuerdas...
- Está bien.
Bien, basta.
Nuevo plan.
No sabemos dónde está el Titán ahora.
Pero, creo saber dónde estaba
en ese entonces.
Zook, ¿podríamos ponerle
un rastreador al Titán?
Había una radio en la cápsula que...
- Sí, tal vez pueda.
- Control, ¿sigues ahí?
¿Me copias?
Bien, necesitamos que regreses
a la cápsula ahora, ¿sí?
Dime cuando estés dentro de ella.
¿Cómo?
¿Que regrese a la cápsula?
Así es.
Entendido.
PHUKET, TAILANDIA
¡Patada!
Primer asalto. Bien.
Segundo asalto. Sí.
¡Uno! ¡Uno!
¡Uno, dos!
Llegaste.
- Así es.
- Te mostraré el lugar.
¿Quieres algo de beber?
Claro.
Gracias.
Bienvenido a Tailandia.
- ¿Vives aquí?
- Casi todo el tiempo, sí.
Era uno de los proyectos de mi padre
para salvar esta selva.
Pero, se aburrió muy rápidamente,
igual que con nuestra relación...
y me regaló la casa
cuando cumplí 21 años.
Mi papá me dio unos audífonos.
Lamento lo de tu padre.
- ¿Hablas por la empresa?
- No sabría decirte.
No tengo nada que ver con la compañía
ni con lo que sea que haga mi padre.
Debe ser agradable.
No tener preocupaciones.
No es tan simple como crees.
Bien.
Bien. Ya quité la placa de circuito.
Enterado.
El doctor Suzuki te guiará
durante el resto del proceso.
¿Zook?
¿Está contigo?
Sí, Lee.
Aquí estoy.
¡Dios mío! Qué bueno es escuchar tu voz.
Tu voz suena algo áspera.
¿Estás bien?
Kansas no ayuda con mis alergias, y yo...
Nuestra señal viaja
a través de una fisura.
Es inevitable
que haya un poco de distorsión.
Supongo que...
Sí, supongo que eso tiene sentido.
Bien. Toma los ánodos
de lo que acabas de quitar.
Bien.
Luego, conéctalos a los cables verdes
del giroscopio del indicador de altitud.
Bien, empiezo con los ánodos.
Los ánodos son...
son las cosas doradas
que parecen pastillas, ¿no?
- Sí. Así es.
- Bien. Entonces...
Oye, ¿me explicas cómo es que esto
me ayudará a salir de aquí...
o eso también es clasificado?
Comandante, necesitas a un Titán
para abrir una fisura...
así que intentamos encontrarte uno.
Pero, ¿por qué arriesgarme
a ponerle un rastreador? No entiendo.
Esta misión era riesgosa.
Y es lo que esperamos que hagas, soldado.
Bien.
Entiendo.
Defensa y descubrimiento.
SUR DEL OCÉANO PACÍFICO
- Hola.
- ¿Qué demonios?
¿Ahora envías matones por civiles
sin explicaciones?
¿Qué no somos amigos?
¿Qué no comimos fideos?
¿Amigos?
No sé si lo recuerdas,
pero teníamos un plan...
y luego te desapareciste.
Y luego veo que trabajas codo a codo
con Brenda Holland, amiga.
Sí, hice lo que dije que haría.
Reunía información.
No.
¡Colaborabas con ellos!
¿Tienes idea de lo que está sucediendo?
Sólo tenemos un pedazo del Titán X
con tu dispositivo aún incrustado.
Estamos en crisis.
Esto es algo serio.
El Titán X está suelto y mató a Hiroshi.
No quiero que mate a nadie más.
¿Y crees que yo sí?
No.
Por eso estás aquí.
Nuestra teoría es que tu dispositivo
sacó al Titán X de su ruta migratoria...
y lo hizo perder el control.
No sabemos a dónde.
No es mi dispositivo.
Es de Apex.
Así que pregúntale a Apex Cybernetics.
Ya lo hicimos.
Y Walter Simmons no puede creer
que un par de actores de segunda...
llevaran a cabo
una operación imprudente no autorizada.
Nos han prometido transparencia total.
Ahora, Holland está cooperando,
pero con reservas.
- Sí, por supuesto que sí.
- Por supuesto.
Además, ahora que Trissop desapareció,
tú eres la única que queda.
Ayúdanos a descubrir qué hizo...
lo que tu código le hizo al Titán X.
Quizá puedas ayudarnos a detenerlo.
Voy a necesitar uno de esos trajes.
Yo también tengo una hermana.
- ¿Qué?
- Sí.
Tras fallar con los mejores médicos
de fertilización del mundo...
mis papás me adoptaron.
Y un año después...
llegó mi hermana Maia.
Fue un milagro.
Y de repente, se olvidaron de mí.
¿Así te pasó con Cate?
¿Trabajaste por años con tu padre y,
de repente...
Cate vuelve de Axis Mundi
y se olvidó de ti?
Odio a Apex tanto
como tú odias a Monarch.
Sólo quieren cambiar al mundo.
Yo quiero crear uno nuevo,
pero no puedo hacerlo sola.
¿Y tú, Kentaro?
¿Tú qué quieres?
¿Y por qué tiene que ser
justo este Titán?
¿Vas a ponerte exigente ahora?
Suenas como yo.
Sabemos que este es lo bastante grande
para abrir una fisura y sacarte.
¿Cómo?
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes qué hay aquí abajo?
Bueno, ya sabes cómo es el doctor Suzuki,
es todo un hechicero.
Pudo detectar la señal de ese Titán
cerca de donde aterrizaste.
¿Quién eres?
Dices ser parte
de la operación Reloj de Arena.
Conozco a todo el equipo.
No puedes contactar a Billy...
me pides ponerle un
rastreador a un Titán...
y ni siquiera sé tu nombre.
Así que ¿quién eres?
Está bien, General.
Puedes llamarme Coronel.
Sí.
Me uní tarde a la operación.
Soy parte del equipo
que intenta limpiar este desastre.
Sí. Debería estar agradecido, señor.
Bueno, cuéntame algo de ti.
Intentemos mantener la comunicación.
Muy bien.
¿Qué te gustaría saber?
Empecemos con...
¿Tu familia? ¿Tienes una?
Nunca me casé, pero...
hace poco, conocí a unos chicos
que creyeron haber perdido a su papá.
Ahora son como mi familia.
Mi caso es similar.
Yo...
Hay un niño allá arriba.
Su mamá y yo éramos muy buenos amigos.
Le dije que... que volvería.
Se lo prometí.
No me hagas quedar como un mentiroso,
Coronel.
Eso no pasará.
Muy bien.
Espera.
¿Qué demonios es eso?
- Comandante, ¿pasa algo?
- No.
Huele a...
Es como un incendio eléctrico, pero...
¡Corre!
¡Corre ahora!
Comandante, ¿estás bien?
Sí.
Sí, bastante adolorido.
Pero, nada...
nada de lo que no pueda recuperarme.
Espera un momento.
Santo Dios.
Control, no vas a creer
lo que estoy viendo.
Es una especie de campamento.
Hay un campamento.
No sé qué es.
¿Cómo es que alguien podría acampar aquí?
- Comandante, te lo ordeno.
- ¡Dios mío!
Aléjate de ese campamento
y continúa la misión.
Keiko.
¿Keiko?
¡Keiko!
¡Kei!
¿Qué dice?
Si estoy entendiendo bien
la escritura de Billy...
debería haber un camino
que lleve a los anillos de...
- ¡Ahí!
- ¿Qué?
- ¿Estabas enamorada de él?
- ¿De Billy?
De Shaw.
No.
Lo nuestro no era así.
Está bien.
Era...
¿Qué significa?
No entren.
¿Cómo entramos?
Debe haber otro camino.
O hacemos eso.
¿Qué son?
Inscripciones.
Para las tumbas.
Debe ser ahí.
Donde las mujeres sentían
las vibraciones.
¡Keiko!
¡Kei!
- Tienes que calmarte, hijo.
- ¿Qué me calme?
Si está viva, está aquí abajo.
Lo sé, pero es complicado.
¿Cómo que lo sabes?
¿Qué me ocultas?
Mucho, hijo.
No eres parte de la operación, ¿verdad?
No, no lo soy.
Pero, eso no importa.
Sólo una cosa importa.
- Protegerla a toda costa.
- ¡Dios mío! Sí suenas como yo.
Dilo de nuevo, Lee.
¿Qué?
Dilo de nuevo.
Dije que sí...
suenas como... yo.
¡Dios mío!
No entres en pánico, Lee.
Me estoy volviendo loco.
No entres en pánico.
¿Quién eres?
Soy tu yo del futuro.
Soy tú.
Pregúntame lo que quieras.
Si no estás en mi cabeza...
si eres yo, si en verdad eres yo...
sabes lo importante que es ella.
Ella era mi misión.
Yo debía protegerla.
Pero, más allá de eso...
La amas.
Lo sé.
No, yo nunca dije eso.
Nunca dije eso.
- Nunca lo dije. Nunca dije...
- No nos lo permitimos. Nunca lo hicimos.
Siempre fui muy cuidadoso.
Incluso en mi propia cabeza.
Yo llevo tus cicatrices, Lee.
Todas ellas.
Keiko fue la más dolorosa.
Pero, eso ya pasó, Lee.
Si en verdad está viva,
no tiene que ser así.
Sí, así debe ser.
Ella dijo:
"En otra vida, en otro mundo...
podríamos estar juntos".
Si está viva, puedo cambiarlo.
Voy a cambiarlo.
- No, no, no. Espera.
- Sí.
Detente. Lee, no te muevas.
Aguarda.
¿Y si cambio las cosas?
Lee, sabes que no deberías.
¿Lo sé?
¿Tú lo sabes?
Si dejas que vaya a ella ahora...
podrías cambiar su futuro.
Ya no tendremos certeza.
Y podría pasar cualquier cosa.
No me correspondía decidir ahora...
sino en ese entonces.
La veo.
Dame una buena razón
para no ir con ella ahora.
Te daré tres.
Para empezar...
ella no necesita que la salven ahora.
Sí, lo sé.
Sé que es fuerte.
Es una linda opinión,
pero juré protegerla.
Protegerla, sí.
Incluso de mí mismo.
¿En verdad quieres arriesgarte
a que tu interferencia...
la desvié del camino
en el que sí es rescatada?
No sabes lo que pasará
sí interfiero ahora.
No lo sabes.
No, no lo sé.
Pero, sí sé con certeza
lo que pasará si no lo haces.
En el futuro cercano, la rescatarás...
y tendrá la vida que creíste
que había perdido por tu culpa.
¿Cuál es la razón número dos?
Así está mejor.
Esos chicos de los que te hablé...
son los hijos de Hiro.
Te agradan, Lee.
Te agradarán.
Pero, si Keiko sale antes...
no sabemos lo mucho
que eso podría cambiarlo todo.
¿Y la razón número tres?
Es la más difícil de todas.
Porque este es el momento
en el que la dejamos ir.
Sí.
Para salvarla.
No hagas nada, Lee.
Sólo observa.
Una cuerda.
Se comunica a través del agua.
Este es un pozo.
Creo que las demás bajaron
y escucharon el llamado del Titán.
No vas a entrar ahí, Cate.
Cate, detente.
No es seguro.
Estaré bien.
Yo soy más liviana.
- Puedes subirme si estoy en peligro.
- Sí.
Eso es justo lo que dije...
en Kazajistán.
Y no hay día en el que no me arrepienta
de ese error. Así que, por favor, no.
No fue un error.
No lo fue.
¿Qué se suponía que hicieras?
Tenías que encontrar las respuestas
igual que yo.
A veces lo que nos atormenta
es lo que nos mantiene a salvo.
Confío en ti, Cate.
Averigua qué hay allá abajo.
Muy bien.
¿Y qué han descubierto hasta ahora?
Bueno, el dispositivo se conecta
al sistema nervioso...
y manipula las señales.
Bueno, no es que las manipule,
sino que las entiende.
La idea de Brenda
era que enviara señales rápidas...
al cerebro y de vuelta
hasta que aprendiéramos su idioma.
Por cierto, quería agradecerte...
por asegurarte
de que yo saliera bien librada de esto.
Agradécele a Brenda.
¿Por qué?
Dejaré que leas la transcripción
de su informe a Monarch.
No sólo no mencionó tu nombre...
sino que se las ingenió
para asegurarse de que nadie lo sepa.
No sé por qué haría algo así.
Será un misterio para después.
¿Jugamos el juego de las matrículas?
¿Qué?
Son dos horas al aeropuerto.
Intento que esto no sea tan incómodo.
- No te pedí que me acompañaras.
- Lo sé.
Pero, asumí que así tendría dos horas
para convencerte de que te quedes.
Y que te quedes hasta mañana
cómo lo planeamos.
¿Por qué?
¿Por qué te importo?
Sinceramente, después de lo de tu padre,
pensé que lo entenderías.
Tanto tu familia como la mía
llevan años lidiando con los Titanes...
y sólo ha empeorado.
En serio creo que es
hora de ideas nuevas.
Tus ideas.
Sabemos que funciona.
Estamos tan capacitados
como cualquiera...
y tenemos tanto en juego como ellos.
Te entiendo.
Eres rica.
- Siempre obtienes lo que quieres.
- El dinero no tiene nada que ver.
Lo dice quien tiene dinero.
Mi papá es quien tiene dinero, ¿sí?
He arriesgado todo lo que tengo en esto.
Si nosotros fracasamos,
me quedaré sin nada.
¿Nosotros?
¿Recuerdas de lo que hablamos en Tokio?
¿Que nada ha cambiado
tras cuatro años del Día G?
Nadie nos ha hecho sentir más seguros.
Ni Monarch, ni el ejército...
ni las compañías, ni mi padre.
Nada puede mantenernos a salvo.
Exactamente.
El Día G lo cambió todo de repente...
pero ¿y si no tuviera que ser así?
¿Y si pudiéramos vivir en un mundo
donde no hubo un Día G?
Eso es una locura.
Bueno, tú sabes de Axis Mundi.
Las reglas de lo que es una locura
no aplican del todo.
¿De qué estás hablando?
No sé si quiero decirte más,
a menos que sepa que estás conmigo.
Respóndeme algo.
¿Por qué crees que tu padre
te dijo la verdad...
sobre dónde había estado?
Kampai.
No se lo dijo a Cate ni a nadie más.
Sólo a ti.
Quizá quería que tomaras
una decisión por ti mismo...
sin que te importara un carajo
la opinión de los demás.
Justo como él lo hizo.
- ¿Así está bien?
- Está perfecto.
Bien.
- Tan pronto te sientas en peligro...
- Gritaré con fuerza.
Ten cuidado.
No puedo perderte a ti también.
Estaba pensando
que si iba a hacer esto con alguien...
me alegra que sea contigo.
¿Lista?
Lista.
Bien.
Sigue avanzando al frente.
Está bien.
¿Qué tan lejos estoy?
No muy lejos. Ya casi llegas.
Todo derecho.
¿Cómo lo sabes?
Porque lo vi la última vez que estuve ahí
cuando la rescatamos.
Creo que veo algo.
Parece ser una enorme masa de tierra.
Como a medio kilómetro.
- Parece un avispero infernal.
- ¿Un avispero infernal?
Sí, es ahí.
Ahora, mantente alerta...
porque se va a poner feo.
¿Qué demonios?
¡Dios mío!
- Un poco más de cuerda.
- Está bien.
¡Cate!
Dime cuando lo encuentres.
Yo te diré a dónde ir.
Bien, lo veo.
Lo veo. Es grande.
Muy bien.
Está detrás de eso. Ve a la roca.
Está envuelto en la roca.
Es como un caparazón.
Atraviésalo y lo encontrarás dentro.
Haz pedazos esa roca.
- ¿Justo aquí?
- Sí. Sólo hazla pedazos.
Bien.
Espera.
¿El ruido no lo despertará?
Creo que está en una...
¿En una especie de capullo?
¿Inactivo?
Como un tiburón dormido.
Creo que esto es una estupidez,
pero aquí voy.
Bien.
Veo su piel.
- Parece estar respirando.
- Bien.
Vaya.
Muy bien.
Bien, entonces...
Bien. Colócale el dispositivo de rastreo.
- Lo meteré a la fuerza.
- Sí, sólo hazlo.
Bien. Listo.
Está dentro.
- Está dentro.
- Dice que ya está dentro.
Sí.
¡Ahí está!
Captamos su señal.
Lo tenemos.
Misión cumplida.
¡Dios mío!
- Mierda.
- Pero, ten cuidado.
Sí.
Está saliendo.
Santo Dios.
¡Cate!
¿Puedes oírme?
¡Sí!
¿Estás bien?
¡Estoy bien! Ya sé qué es lo que
escuchaban las mujeres aquí.
Amplifica la canción del Titán.
Hay un túnel.
Creo que lleva al océano.
Bien.
Lo seguiré.
Ten cuidado.
¿Me escuchas?
Sí.
Te escucho.
Sólo que... Mierda.
Te escuchas más lejos.
Bueno, escúchame.
Debes volver a la cápsula.
Hay un árbol enorme con una bifurcación.
Sé que lo has visto.
Sí.
¿Por qué ahí?
Porque el dragón de Billy irá ahí por ti.
Tienes que aguantar y... por la fisura.
Cuando se abra, saldrás con él.
Está bien.
¿Seguro que así volveré a casa?
¿Estás seguro?
Lee, estoy seguro.
Eres un buen hombre, Comandante.
No lo olvides.
Intenta no hacerlo. No será fácil.
Cuídala, ¿sí?
Y a los hijos de Hiroshi también.
Perdemos la conexión, ¿verdad?
Sí.
Es hora de que te vayas.
¿Hola?
¡Cate!
¿Cate?
- ¡Cate!
- Hola.
¡Dios mío!
Me asustaste.
¿Cómo volviste?
Hay una red de túneles.
Salí por uno de ellos.
Ahora sé lo que se siente.
En verdad llegué a creer
que el pozo estaba embrujado.
No lo creo.
Se sintió diferente allá abajo.
Todo era mucho más claro.
Creo que las mujeres
sentían la canción del Titán...
y bajaban al pozo a escucharla.
Lo cual podía interpretarse como locura.
Exactamente.
No creo que el Titán esté perdido.
No creo que sea peligroso.
Sólo necesita nuestra ayuda.
Ya llegó el taxi, Zook.
- Sí.
- ¿Es el Titán?
Sí, la señal es fuerte.
Se dirige a Australia.
Ya veo.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Bueno, el plan no cambió, Zook.
Lo que está por suceder era inevitable.
Entonces,
¿a dónde nos llevará el destino ahora?
No a nosotros, Zook.
Sólo a mí.
¿Crees que estoy muy viejo
como para acompañarte en esta aventura?
Para nada, Zook.
Pero, me temo que lo que sigue
es trabajo para uno sólo.
¿Temes que esta reliquia de cien años
quizá no sobreviva?
Crees que quizá tú no sobrevivas.
Adiós, viejo amigo.
- ¿Qué tenemos?
- Señor...
captamos una señal extraña. RA01.
¿Reloj de Arena Cero-Uno?
Esa es la señal original
de la primera cápsula...
que fue a Axis Mundi.
Es de 1962.
¿Por qué?
Está activa.
Pero, esa cápsula tiene casi 60 años
y fue destruida en Isla Calavera.
Bien.
Muéstrenme su velocidad.
Avanza a 40 nudos.
G-TASS confirma que es el Titán X.
Bueno, señor, como lo prometí,
aquí está el Titán.
¿Qué demonios está haciendo?